Repository: common-repository/simple-schedule-notice
Catalog: languages/smpl_shcd_notice-*.po
Languages: ja

source: Schedule Notice
ja: スケジュール通知

source: General Settings
ja: 基本設定

source: Destinations
ja: 通知先

source: Enter destination 1.
ja: 通知先１を入力

source: Enter destination 2.
ja: 通知先２を入力

source: Notification Time
ja: 通知時刻

source: Enter notification time.
ja: 通知時刻を入力

source: Save
ja: 保存

source: Notification List
ja: 通知一覧

source: Title
ja: 表題

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Test
ja: テスト

source: Author
ja: 作成者

source: Year
ja: 年

source: Month
ja: 月

source: Day
ja: 日

source: Last Processed
ja: 前回処理日

source: No notification task.
ja: 通知はありません。

source: Add New
ja: 新規登録

source: Next Actions Registered
ja: 次のアクション

source: Discard
ja: 破棄

source: No action is registered
ja: アクションは登録されていません。

source: Set Normal Action
ja: 通常アクションを追加

source: Reset Normal Action
ja: 通常アクションを再設定

source: Add Immediate Action
ja: 即時実行アクションを追加

source: System Information
ja: システム情報

source: PHP Time
ja: PHP 時刻

source: WP time
ja: WP 時刻

source: Add Test Action
ja: テストアクションを追加

source: * All notifications are processed. Processing date is not updated.
ja: ※ すべての通知を送信します。 処理日は更新されません。

source: Notification Settings
ja: 通知の明細

source: Notification Cycle
ja: 通知サイクル

source: Year :
ja: 年 ：

source: Month :
ja: 月 ：

source: Day :
ja: 日 ：

source: Common Destinations
ja: 基本通知先

source: Do not send to destination 1
ja: 基本通知先１に送信しない

source: Do not send to destination 2
ja: 基本通知先２に送信しない

source: Additional Destinations
ja: 追加通知先

source: Mail address of additional destination 1
ja: 追加通知先１を入力

source: Mail address of additional destination 2
ja: 追加通知先２を入力

source: Text
ja: 本文

source: Last Processed Date
ja: 前回処理日

source: Clear Last Processed Date
ja: 前回処理日をクリア

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add
ja: 追加

source: Update
ja: 更新

source: Test Transmission:
ja: テスト送信：

source: Test transmission was processed.
ja: テスト送信しました。

source: Test transmission failed.
ja: テスト送信に失敗しました。

source: Time specification is incorrect.
ja: 時刻指定に誤りがあります。

source: Please specify the title.
ja: 表題を指定してください。

source: Day value is out of range.
ja: 日の値が範囲外です。

source: Month value is out of range.
ja: 月の値が範囲外です。

source: Month can not be omitted when year is specified.
ja: 年を指定する場合は月を省略できません。

source: At least one destination is required.
ja: 少なくとも１つ、通知先が必要です。

source: Please specify the text.
ja: 本文を指定してください。

source: Date
ja: 年月日指定

source: Yearly
ja: 毎年

source: Monthly
ja: 毎月

source: Daily
ja: 毎日

source: Are you shure to discard this action?
ja: このアクションを破棄します。

source: Are you shure to delete this notification?
ja: この通知を削除します。

source: Note that the task is not processed every month when day "31" is specified.
ja: 注意）日に「31」を設定すると毎月は送信されません。

source: Not acceptable as mail address.
ja: メールアドレスとして不適切な形式です。
